Vous vouliez –
Je t'aime tout simplement.
Tu es mon meilleur ami.
Et cela ne changera jamais.
Ce que j'ai fait était dégoûtant.
Si c'est dégoûtant, alors nous sommes tous les deux dégoûtants.
Oui?
J'ai vérifié les images de vidéosurveillance comme vous me l'avez demandé.
et elle a récupéré le vélo qui t'a renversé.
(Déjà transmis.)
(Vous pouvez le vérifier.)
D'accord.
(Vous l'avez vu, n'est-ce pas ?)
(Ouais.)
Tu es avec Botpleng maintenant, n'est-ce pas ?
(Si oui, )
(Ne dites rien.)
(Ne lui dites rien)
(que tu sais que ce type, c'est Tanu)
(qui travaillait auparavant pour Khitakarn, sa mère.)
Merci pour le trajet.
Tu ne viens pas avec moi ?
L'inspecteur Dao a fait semblant de ne pas savoir
à propos de moi faisant semblant d'être Thunphob
hors de ma demande.
Celui qui devrait se sentir le plus coupable
Ça devrait être moi qui t'ai piégé.
Ce n'est pas ça, Tankhun.
Ce n'est pas que je ne veuille pas rencontrer
l'inspecteur Dao à cause de vous.
J'ai juste peur.
J'ai peur que plus la vérité se dévoile,
Il y aurait d'autres choses
qui me feraient regretter ce que je fais maintenant.
Tu devrais te mettre en route.
Je devrais aller au bureau maintenant.
SUSPECT.
VICTIME.
La première victime du meurtre a été retrouvée.
où Botpleng vous a donné rendez-vous.
Quant au deuxième cas,
il y a un lien dans les moyens du meurtre
et l'arme utilisée.
Le dernier.
Votre affaire d'agression.
J'ai fait des recherches et j'ai constaté que
L'agresseur était Tanu
qui travaillait auparavant pour Khitakan,
la mère de Botpleng.
Vous dites que le lien entre les cas
Est-ce qu'ils sont liés à Botpleng ?
Je ne le pense pas.
si je n'avais pas trouvé d'informations supplémentaires
que la deuxième victime était un employé de bureau
alors que le père de Botpleng était shérif.
Sans oublier Thunphob, l'amant de Botpleng.
Ça suffit.
SUSPECT.
Si vous aviez des soupçons.
VICTIME.
Vous devriez soupçonner que
Botpleng est une victime.
J'ai vu Tanu attaquer Pleng.
Y a-t-il d'autres raisons
pour lesquelles vous devriez le protéger ?
Botpleng est l'amant de ton frère
Pas le vôtre, n'est-ce pas ?
D'où provient votre bourse d'études ?
Lorsque nous avons étudié l'analyse du comportement criminel
au Royaume-Uni,
là où nous nous sommes rencontrés.
Le boursier serait tellement contrarié
si vous avez oublié quelque chose d'aussi basique.
Dites-moi,
Pourquoi Tanu,
capable de tuer de sang-froid, aurait-il agi ainsi ?
et ainsi organisé dans son meurtre
ferait quelque chose d'aussi imprudent
comme attaquer Botpleng et moi
et s'est fait prendre par la caméra ?
Bien.
C'est un trouble dissociatif de l'identité (TDI).
Vous n'avez toujours pas réussi le deuxième test.
J'ai tellement envie de gagner
que vous mettez le citoyen en danger.
Même si Tanu souffrait réellement de trouble dissociatif de l'identité,
Cela ne donne pas la réponse.
La famille de Botpleng est derrière tout ça.
et que Botpleng ne serait pas en danger.
Tu ne m'as pas laissé parler de Tanu à Botpleng.
Te souviens-tu encore de ce que tu as dit ?
Si Botpleng est en danger,
Serez-vous capable d'assumer cette responsabilité ?
Mais je ne laisserai pas Botpleng être en danger.
Si c'est ce que vous devez savoir.
(Si Botpleng est en danger,)
(Serez-vous capable d'assumer cette responsabilité ?)
(Mais je ne laisserai pas Botpleng être en danger.)
J'ai à la fois toi et Tankhun
qui vous souciez de moi.
Ça va vraiment ?
Je ne sais pas.
Je cherche mon premier amour depuis si longtemps
juste pour le découvrir.
Je suis tombée amoureuse de ce frère.
Alors que le premier amour que je recherche
il est mort alors qu'il me cherchait.
Je veux juste être heureux.
Je veux être aussi heureux
que mes souvenirs actuels me le permettent.
Parce que je ne sais pas
quel souvenir est sur le point de revenir
m'apportera.
Pourquoi me suivez-vous ?
Êtes-vous d'accord?
Hé!
Très bien!
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
La coupure n'était pas douloureuse.
Le vaccin antitétanique est plus douloureux.
La prochaine fois, ne vous promenez pas seul.
C'est tellement…
C'est dangereux dehors ces temps-ci, n'est-ce pas ?
Vous pouvez me l'envoyer.
D'accord.
(Si Botpleng est en danger,)
(Serez-vous capable d'assumer cette responsabilité ?)
(Mais je ne laisserai pas Botpleng être en danger.)
Je peux porter plainte contre vous.
Poursuivre.
Tu savais que je n'oserais pas le faire.
Ce n'est pas ça, Tankhun.
Je l'ai fait à cause de Muenmile.
Si je ne te faisais pas confiance,
Nous ne serions pas arrivés aussi loin sans cela.
Une dernière chose,
Tu es même le frère de mon amant.
Mais Muen est aussi quelqu'un d'important pour moi.
Depuis que ma mère est tombée dans le coma,
Il n'y avait que lui qui restait à mes côtés.
Être mon seul ami.
Je viens de…
J'ai suffisamment confiance en toi
pour le prouver à mon ami.
J'ai fait confiance à la bonne personne.
Tu savais très bien que je n'oserais pas le faire.
Quand as-tu rencontré Tanu pour la dernière fois ?
Vous avez aussi fait une crise de panique, n'est-ce pas ?
Oui.
D'autres symptômes ?
J'avais peur.
Mais c'était contrôlable
contrairement à la première fois.
Effrayé?
Mais…
Je n'avais pas peur qu'il m'attaque.
C'était une peur viscérale.
C'était comme…
Ce n'était pas la première fois que je le voyais.
Vous avez déjà rencontré Tanu ?
Je ne me souviens plus.
Je ne sais pas, ou je ne crois pas, avoir jamais rencontré
à la fois la personne sur la photo et vous.
La police a déclaré qu'il travaillait auparavant pour sa mère.
Alors je pensais que vous pouviez le connaître.
Cela signifie que vous enquêtez sur quelque chose
qui implique ma famille ?
Il n'y a pas grand-chose.
Il n'est qu'un suspect dans une affaire criminelle ordinaire.
Nous souhaitons simplement quelques informations supplémentaires.
Mais vous n'êtes pas policier, n'est-ce pas ?
Bien que mon mari soit décédé,
Notre famille compte encore des disciples
et des personnes qui travaillent en étroite collaboration avec nous.
Je n'aime pas que les gens fassent des choses
qui ne font pas partie de leur travail.
et utiliser le nom de la police
uniquement pour ruiner sa réputation.
Je vous prie de m'excuser.
Il se trouve que j'enquêtais sur
la façon dont Thunphob,
L'amant de Botpleng et mon frère étaient décédés.
Je lui ai donc demandé de m'amener jusqu'à vous.
Ma véritable question est
Connaissez-vous Thunphob ?
Je n'ai aucune obligation
pour répondre à cette question.
Congédiez le frère de votre amant.
N'oubliez pas votre rendez-vous chez le médecin.
Ne me forcez pas à vous le rappeler.
Tu connaissais vraiment mon amant.
Pourquoi ni toi ni maman n'en avez parlé avant ?
Même toi, tu ne t'en souviens pas.
Qui aurait envie de vous aider à vous souvenir ?
Ma grand-mère me cachait vraiment Thunphob.
Mais ta grand-mère ne mentait pas.
Tous deux à propos de ne pas connaître Tanu
et à propos de Thunphob.
Cela signifie donc
Ma famille n'est absolument pas impliquée là-dedans.
Ou alors votre grand-mère mentait parfaitement.
Je pensais que vous prendriez mon parti.
Comme vous l'avez fait en parlant à l'inspecteur Dao.
Le cœur humain est insondable.
Un seul comportement ne peut pas tout révéler.
J'essaie simplement de comprendre tous ces conflits.
et toutes les possibilités.
Si vous le dites,
Vous devez donc penser que ma famille est impliquée.
N'as-tu pas peur que je te tue dans les bois ?
Je dis ça
Parce que je tiens à toi.
Ta grand-mère a l'air si méchante avec toi
que ça m'inquiète.
Si vous vous demandez
si grand-mère pourrait me faire du mal,
Je dirais qu'elle le pourrait, sans sa mère.
Grand-mère aime beaucoup maman
que cela s'étendait à moi.
Même si nous ne nous parlons jamais gentiment,
Elle se soucie toujours de mon traitement.
Le médecin dont vous parlez est…
Un psychiatre.
Grand-mère veut que je retrouve la mémoire rapidement.
J'ai besoin de votre aide.
Tu es déjà rentrée, maman ?
Maman!
Si vous vous sentez bien,
Raconte-moi lentement ce que tu as vu dans ton rêve.
Cette fois, ça semblait tellement réel.
C'était…
C'était comme si c'était un souvenir.
Cela ne ressemblait pas à un rêve.
J'étais dans une petite maison ancienne.
J'allumais un réchaud à charbon.
Et…
Maman.
Elle n'avait pas l'air d'être elle, mais elle entrait.
Il pourrait s'agir d'un rêve lucide.
Un rêve quand on est conscient,
mais ça paraît tellement réel.
Vous avez subi une perte de mémoire
Vous risquez donc d'être confus.
Théoriquement parlant,
Ce genre de rêve dégradera la qualité de votre sommeil.
et pourrait s'avérer dangereux à long terme.
Ensuite, je vous donnerai des ordonnances.
Oui.
Il semblerait que la mémoire de M. Pleng
lui revienne.
Est-ce ainsi?
La mémoire de Botpleng devrait finalement lui revenir.
Chef!
Qu'est-ce que c'est?
Quelqu'un a demandé à vous voir.
Qui est-ce?
Bonjour.
Je suis ici pour vous interviewer.
Je t'ai apporté du jus de centella.
C'est assez difficile à trouver.
Y a-t-il un sous-texte à me donner cela ?
Je tâte le terrain.
Observez comment vous vous remettez d'une rupture.
Dis simplement ce que tu as à dire.
Tan n'a pas pu contacter Botpleng.
Il voulait venir lui-même
mais il m'a envoyé parce qu'il savait
que vous ne ferez rien.
Je ne suis pas du genre à attaquer qui que ce soit.
Pleng et moi, c'est terminé.
Nous sommes amis.
Vous pourrez alors nous indiquer où se trouve Botpleng.
Non.
Rien de plus simple.
La raison pour laquelle j'ai l'air confus
C'est parce que je croyais que Pleng
était avec ton frère.
Je n'ai pas pu le contacter depuis deux jours.
Tu vas vraiment faire ça, Tan ?
Ouais.
Il n'y a pas d'autre solution.
Très souvent.
OMS?
(Et vous l'avez donc fait sortir de la maison si facilement ?)
(Il n'y avait presque personne.)
(N'est-ce pas étrange ?)
(Je sais seulement que la grand-mère de Pleng
ne veut personne chez elle.)
(Je ne savais pas qu'elle irait aussi loin.)
(Il n'y a personne pour monter la garde.)
(L'autre jour, alors que j'étais de garde,)
(J'ai vu des femmes de ménage)
(et une infirmière qui est venue et repartie le même jour.)
(J'étais surpris moi aussi.)
Très souvent.
Tu es réveillé maintenant ?
Comment te sens-tu?
Tu continues à faire cette tête ahurie.
Te souviens-tu de moi ?
Que diable fais-tu ici ?
Et…
Que m'est-il arrivé hier soir ?
Pourquoi suis-je si confus ?
Euh… laissez-moi faire quelques tests préliminaires.
Tout est normal maintenant.
Pleng a dit qu'il allait simplement appeler sa grand-mère.
juste pour éviter tout problème.
Normale?
Vraiment?
Pourquoi a-t-il l'air de ne pas se souvenir
de notre conversation ?
Le cerveau humain possède une structure complexe.
Pleng a perdu la mémoire suite à un accident
survenu il y a de nombreuses années.
Cela pourrait entraîner une maladie chronique
ou d'autres facteurs qui empêchent le retour du souvenir.
Normalement, le cerveau humain pourrait fonctionner à 100%.
mais le cerveau de Pleng ne fonctionne peut-être qu'à 80 %.
Puis, lorsqu'il manque de sommeil
ou lorsque d'autres choses l'affectent,
Cela pourrait également provoquer un symptôme temporaire.
Le fait d'oublier des choses est peut-être normal.
Mais devenir indisponible ne semble pas normal.
Ma grand-mère voulait que j'aille vivre à l'étranger
Mais j'ai refusé, alors on s'est battus.
Alors…
J'ai pris des pilules pour m'aider à dormir.
puis je somnolais par intermittence.
et je rêvais de choses quand j'étais jeune.
Vous vous endormez et vous vous réveillez par intermittence ?
Te souviens-tu de l'époque où tu étais éveillé ?
Je ne peux pas.
Je savais que j'étais éveillé, mais ma vision restait toujours floue.
Quel genre de pilule avez-vous prise ?
Je ne sais pas.
Je sais seulement que ça m'a donné très sommeil.
Avez-vous consulté le médecin ?
Je ne l'ai pas fait.
Tu te doutes de quelque chose, Jen ?
Cela semble faire partie d'un processus d'hypnose.
Certains l'utilisent pour raviver des souvenirs.
Pour vous aider à retrouver la mémoire.
Si elle voulait vraiment que je me souvienne des choses,
Pourquoi ne m'a-t-elle rien dit
à propos de la maison à Korat ?
Elle ne m'y a jamais emmené.
et ils ne m'ont même pas laissé y aller.
Tu as raison.
Cela semble vraiment contradictoire.
Si elle veut vraiment que tu te souviennes des choses,
Pourquoi essayait-elle de t'empêcher
de penser au passé ?
Alors, pourquoi consultiez-vous le médecin ?
Et si ce n'était pas à toi de te souvenir des choses
mais pour que vous oubliiez certains événements ?
Jen, est-ce possible ?
C'est.
Même en vous faisant oublier le facteur déclencheur,
ce souvenir manquant,
Quelle importance cela pouvait-il avoir ?
À quoi penses-tu ?
À propos des souvenirs manquants.
Je suis curieux.
De quel genre de souvenirs s'agissait-il ?
Pourquoi personne ne veut que je m'en souvienne ?
Vous y croyez ?
Avant que maman ne tombe dans le coma,
J'étais si heureuse.
Maman disait toujours
Ce n'est pas grave si je ne me souviens de rien.
Je viens de m'en rendre compte.
qu'elle ne voulait surtout pas que je me souvienne.
Si Thunphob était là.
Je pense qu'il voudrait que vous vous en souveniez.
Et toi?
Voulez-vous que je me souvienne ?
Moi maintenant
C'est probablement la même chose que ta mère.
Si la douleur est si vive que vous avez besoin d'oublier,
alors je
Je ne veux pas que tu t'en souviennes.
Oui, inspecteur ?
(J'ai trouvé le lien entre les meurtres en série
et l'affaire Thunphob.)
Je n'ai aucun problème à ce que tu protèges l'amant de ton frère.
mais en l'emmenant avec nous pour qu'il écoute toutes ces informations,
Je pense que c'est trop loin.
C'est faux, Tankhun.
Je promets de ne le dire à personne.
Par ailleurs, je ne suis pas ici aujourd'hui en tant que journaliste.
Je suis ici aujourd'hui en tant que personne impliquée dans cette affaire.
Je sais
que toutes ces affaires me désignent comme lien entre elles.
Je ne veux rien d'autre que la vérité.
Même s'il faut l'extirper de
la vérité que tout le monde voulait me faire oublier,
Je le ferai.
Alors, s'il y a quoi que ce soit qui cloche dans cette affaire,
tu peux aller supporter la honte
et en plus d'avoir été le meilleur de la classe
pendant tout ce temps.
Le mécanicien a trouvé cela fixé au moyeu de la roue lorsqu'ils l'ont démontée.
Après l'avoir examiné,
C'est la même arme que celle du meurtre dans
les premier et deuxième cas.
Nous pouvons donc conclure.
que le meurtrier souffre de trouble dissociatif de l'identité
et le principal suspect est Tanu ?
Ou bien le comportement n'était peut-être pas contradictoire.
Partir.
À moins que vous ne vouliez mourir.
Êtes-vous d'accord?
Parce que Tanu ne m'a jamais fait de mal.
Même lorsqu'il en a eu l'occasion, il ne l'a pas fait.
Tanu est le suspect dans l'affaire Thunphob
et dans les deux autres affaires.
Ils font tous partie de la famille de Botpleng.
Tanu ne fait pas de mal à Botpleng
mais ne souhaite pas non plus qu'il soit impliqué.
Cela correspond à ce que Madame Ked essaie de faire.
Pourquoi font-ils tous ça ?
Peut-être est-ce pour protéger
quelque chose qui est dans votre mémoire.
Peut-être y a-t-il quelque chose qu'ils ne voulaient pas que quiconque sache.
Si nous pouvions accéder à ce secret
Peut-être n'avons-nous pas besoin de forcer Pleng à se souvenir.
Alors tu as de la chance, Tankhun.
DÉPOSER
UNE CONCESSION D'ÉNERGIE ÉOLIENNE.
Il y a 15 ans,
Le shérif Petchkla, le père de Botpleng
a été signalé pour fraude dans le cadre d'une concession d'énergie éolienne.
Les deux victimes dans ces affaires de meurtre
étaient impliquées dans la fraude.
Mon hypothèse est peut-être trop compliquée.
Mais n'est-ce pas possible ?
Ce Thunphobe aurait pu le découvrir.
Il a donc été assassiné pour le faire taire.
Assurément, le souvenir de votre propre famille
tuer son amant
Ce n'est probablement pas quelque chose que
quiconque souhaiterait que vous vous souveniez.
Je n'aurais jamais imaginé que cela puisse arriver un jour.
Je dirais que j'ai de la chance d'avoir perdu la mémoire.
Ce n'était qu'une hypothèse.
C'est ce qui me fait peur.
J'ai bien peur que ce soit encore pire.
Très souvent.
Je suis d'accord avec ta grand-mère.
Tu devrais vivre à l'étranger pendant un certain temps.
MADAME KEDSARA.
Bonjour, ici l'inspecteur Darakorn.
(Je suis Kedsara.)
Faites tout pour arrêter la police
(suite à des recherches sur le dossier de la concession d'énergie éolienne.)
Oui, Madame.
Attendez.
Tenez. Aidez-moi.
Voulez-vous que je le classe ?
DÉPOSER
UNE CONCESSION D'ÉNERGIE ÉOLIENNE.
Classer quoi ?
Je vais exhumer cette affaire.
et vous devez m'aider à rassembler les informations
afin que je puisse le remettre au surintendant
puis mettre en place une équipe d'enquête spéciale.
Ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es mon idole.
Quoi?
J'y travaille tout de suite !
Tes cheveux sont si doux.
Je me fais toujours laver les cheveux au salon.
Quoi qu'ils aient utilisé là-bas,
C'était probablement tout.
Alors vous feriez mieux de le faire laver au salon.
Ce n'est pas comme si votre appartement me facilitait la tâche
pour le laver à votre place.
Oui.
Parce que tu es avec moi maintenant.
Une dernière chose,
Je ne veux pas que tu sois seul.
Je sais maintenant
Pourquoi Thunphob voulait-il tant être toi ?
Parce que ton cœur est si grand et si chaleureux.
Tu vas aussi faire semblant d'être moi ?
Je ne peux plus l'accepter.
Non.
Je veux juste en faire partie.
Tu as toujours été là.
Salut, Tankhun.
Mangeons.
Tu sais cuisiner ?
Je ne le savais pas non plus.
Mais après avoir réussi à allumer le réchaud à charbon,
Je voulais essayer.
Il s'avère que je savais tout faire.
Thun m'a dit que tu n'aimes pas les légumes,
tout comme lui.
Il n'aimait pas ça parce qu'il détestait le mâcher.
Même si vous n'aimez pas ça parce que c'est amer.
Je ne sais pas trop.
Maintenant, j'aime les deux façons de le mâcher
et son goût.
Y a-t-il quelque chose ?
Je mémorise ce Botpleng.
Celui qui aime les légumes.
Il sait allumer un feu.
Aime le thé vert.
Qui ne pourrait pas comprendre comment les feuilles
peut ressembler à une mélodie.
J'ai peur que tu oublies.
Ce n'est pas amer du tout.
Je n'oublierai certainement pas.
Pourquoi écrivez-vous dessus
alors qu'il va être enlevé ?
Parce que vous allez bientôt le retirer.
Si je l'avais écrit depuis le début
et l'encre s'infiltre dans le moulage et le ruine,
Votre bras pourrait être infecté.
D'accord, j'ai compris.
Monsieur Tankhun.
Veuillez venir par ici.
Je reviens tout de suite.
Bonne chance.
Euh, excusez-moi.
Pourriez-vous prendre une photo des acteurs pour moi ?
Avant de le retirer,
Je veux voir ce qu'il a écrit.
Bien sûr.
Voici.
Merci.
(Bonne chance.)
(Je t'aime.)
(Au revoir.)
(Je ne veux plus être le Botpleng de tout le monde.)
Posez ça.
C'est la deuxième fois maintenant.
Que tu te sois introduit chez moi en douce.
Pour toi.
Les deux fois.
J'ai décidé de ne plus jamais te revoir.
Ne me dérangez pas.
Pourquoi?
Parce que je ne suis pas lui.
Je ne suis pas Botpleng, qui aime les légumes.
Qui peut allumer un feu ?
Qui peut oublier Thunphob ?
et je t'aime.
Il ne s'agit pas seulement de savoir comment nous pouvons tomber amoureux.
Mais comment puis-je vivre ?
Et si je devais cacher ma véritable personnalité ?
Je ne me souviens même plus
de ce qui s'est passé dans le passé.
Je te l'ai dit.
Je te ferai te souvenir.
Peu importe ce que votre mémoire renferme,
Je serai avec toi.
Et si c'était moi qui avais tué Thunphob ?
Et si c'était moi qui avais tué ton frère ?
Que feriez-vous?
Je te tiendrai comme ça.
Tout ce que vous demandez.
Je le ferai pour vous.
Si vous voulez vous souvenir,
Je vais vous aider à vous souvenir.
Même si vous pouvez vous souvenir des choses
et oubliez-moi,
Je me souviendrai de toi.
Peu importe
ce que votre mémoire renferme,
Je t'aimerai.
Dans le passé.
Dans le présent.
Ou à l'avenir.
Qui es-tu?
Où es-tu?
Quelle identité représente mon véritable moi ?
Très bien!
Je le connais.
Je crois que je t'aime suffisamment
pour que mon autre identité se réalise.
Je serai toujours le second violon dans votre Canon en ré majeur.
Je suis donc devenu Botpleng.